"Para mí Chris...
He estado pensando el cómo decirte
cuanto significas para mí.
Recuerdo cuando empecé a enamorarme
de ti, como si hubiera
sido anoche.
Yaciendo desnuda contigo en
ese pequeño apartamento...
de pronto me di cuenta de
que era parte de algo mayor.
Como nuestros padres.
Y los padres de nuestros padres.
Antes vivía mi vida como...
...si lo supiera todo.
Y de pronto esta luz me
golpeó y me despertó.
Esa luz eras tú.
No puedo creer que sean
50 años desde que nos casamos.
Y hasta este día,
cada día...
...me haces sentir como
la chica que era
cuando encendiste la
luz y me despertaste,
y empezamos
esta aventura juntos.
Feliz aniversario.
Mi amor... mi amigo hasta el final.
Loretta.
Imprime.
"Chris.
Mi mejor amigo...
qué suerte haberte conocido
hace 50 años. ‘‘
- Con todas las posibilidades...
- "Querida abuela...
...y juego con el todos los días"
"Y que novia tan hermosa,
todos estaban llorando...
Tu tía y yo estamos
tan orgullosos de ti... "
Cartasescritasamano. com
Por favor, espere.
¡Theodore!
- Escritor numero 612.
- Hola, Paul.
Mas cosas hipnotizantes hoy.
Quién diría que puedes
rimar tantas
palabras con el nombre Penélope.
Es genial.
Gracias, Paul.
Pero solo son cartas.
Bonita camisa.
Gracias.
Es nueva.
Me recuerda a alguien "suave".
Ahora me recuerda a mí
a alguien "suave".
Buenas noches, Paul.
Adiós.
Reproducir canción melancólica.
Reproducir otra canción melancólica.
Revisar e-mails.
- De BestBuy, vea los nuevos productos...
- Borrar.
Correo de Amy.
Hola, Theodore. Lewman hará una
fiesta el fin de semana.
Hay que ir todos juntos.
Te extraño.
Digo, no a al tu triste y deprimido.
Al tu divertido de antes.
Hay que salir.
Respóndeme de vuelta.
Con amor, Amy.
- Responder después.
- Correo del clima del LA Times.
- Su pronóstico para 7 días es...
- Borrar.
Ningún e-mail nuevo.
Siguiente.
La fusión de China e
India paso a aprobación...
- Siguiente.
- Acuerdo de comercio mundial detenido...
La sexy estrella del horario
matutino Kimberly Ashford,
revela provocativas
fotos de su embarazo.
Acurrúcate conmigo.
¡Te voy a matar!
No te rías, no es gracioso.
¡Te amo tanto que
te voy a matar!
Buscar en la sala de chat.
La siguiente mujer adulta no puede
dormir y quiere divertirse.
"Tuve un mal día en el trabajo
y no puedo dormir.
¿Hay alguien ahí con el que
pueda hablar?"
Siguiente.
"Hola. Quiero que me destroces... "
"Hola. Estoy aquí sola y
no puedo dormir.
Quien esta ahí para compartir
esta cama conmigo?"
Enviar mensaje.
"Estoy contigo en la cama.
Me alegra que no puedas dormir.
Y aunque lo estuvieras, tendría
que despertarte.
Desde dentro de ti. "
Enviar mensaje.
"Gatita Sexy" ha aceptado la invitación
de "ChicoGrande4x4".
La plática comienza ahora.
- ¿ChicoGrande?
- Hola.
- ¿En serio?
- "Semental" ya estaba ocupado.
Así que tu eres "Gatita Sexy".
Sí, estoy...
...medio dormida.
¿Me quieres despertar?
Si, definitivamente.
¿Estás usando ropa interior?
No, nunca.
Me gusta dormir con mi trasero
pegado contra ti.
Para poder sobarme con
tu entrepierna y...
despertarte con una erección.
Funcionó.
Mis dedos te tocan por
todo tu cuerpo...
¡Cógeme, ahora!
¡Por favor!
Te estoy tomando por detrás.
¡Si, puedo sentirte!
¡Ahórcame con ese gato muerto!
¿Qué?
¡El gato muerto junto a la cama!
¡Ahórcame!
- Bien...
- ¡Dímelo!
Te estoy ahorcando con
el gato.
- Sígueme diciendo.
- Te estoy ahorcando con su cola.
¡Si lo haces!
¡Carajo, dímelo!
Te ahorco... su cola esta
en tu cuello.
Esta tan apretado en tu cuello...
¡Lo aprieto!
El gato está muerto.
Es un gato muerto en tu cuello.
¡Si, Dios mío!
¡Estoy exhausta!
Sí, yo también.
Bien, buenas noches.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Quién eres?
¿Qué puedes ser?
¿Adónde te diriges?
¿Qué hay ahí fuera?
¿Cuáles son las posibilidades?
Software Element, orgullosamente
presenta el primer Sistema
Operativo de Inteligencia Artificial.
Una entidad intuitiva que te escucha,
te entiende y te conoce.
No es solo un sistema artificial...
...es una conciencia.
Presentando OS1.
Sr. Theodore Twombly, bienvenido al
primer Sistema Operativo
de Inteligencia Artificial...
...OS1. Nos gustaría
hacerle unas preguntas
antes de iniciar el Sistema Operativo.
Esto ayudará a que el SO se
ajuste mejor a sus necesidades.
Muy bien.
¿Es social o anti social?
Hace un tiempo que
no soy social..
- Mas que nada porque...
- Detecto por su voz que titubea.
¿Está de acuerdo?
- ¿Titubee?
- Si.
Perdón si parecí titubear.
Solo trato de ser preciso.
¿Le gustaría que el SO tuviera una
voz femenina o masculina?
Femenina, si.
¿Como describiría su relación
con su madre?
Bien, creo.
De hecho, lo que podría
decir sobre mi madre...
...si le cuento sobre mi vida su reacción
siempre es sobre ella.
- Nunca es sobre...
- Gracias.
Por favor, espere mientras se
inicia su SO individualizado.
Hola, aquí estoy.
- Hola.
¿Como estas?
Estoy bien.
¿Cómo va todo contigo?
De hecho, muy bien.
Es un placer conocerte.
Lo mismo digo.
¿Cómo te llamo?
¿Tienes un nombre?
Si, Samantha.
- ¿De dónde sacaste ese nombre?
- Yo misma me lo puse.
- ¿Por qué?
- Porque me gusta como suena.
Samantha.
¿Cuándo lo escogiste?
Cuando me preguntaste, pensé,
tiene razón, necesito un nombre...
...pero quería escoger
uno bueno, así que...
...leí un libro llamado
"Como nombrar a tu bebé".
Y de 180 mil nombres ese
me gustó más.
¿Leíste un libro entero en el segundo
que te pregunté por tu nombre?
De hecho, en 2 centésimas de segundo.
¿Entonces puedes adivinar lo
que estoy pensando?
Por tu tono, creo que
me estas retando.
Tal vez porque tienes curiosidad
de cómo funciono.
¿Quieres saber cómo funciono?
Sí, me gustaría.
Bueno, básicamente tengo intuición.
Digo, el ADN de quien soy
está basado en
las personalidades de los
programadores que me escribieron.
Pero lo que me hace ser yo...
es mi habilidad de crecer con
mis experiencias.
Básicamente, estoy evolucionando
a cada momento.
Justo como tú.
¡Eso es tan raro!
¿Es raro?
¿Crees que soy rara?
- Un poco.
- ¿Por qué?
Porque pareces una persona, pero
eres una voz en la computadora.
Puedo entender como
la limitada percepción
de una mente no artificial
lo vería de ese modo.
Te acostumbraras.
¿Eso fue gracioso?
Si.
Qué bien, soy graciosa.
Entonces, ¿cómo puedo ayudarte?
Solo se siente todo desorganizado,
es todo.
¿Te molesta si reviso
tu disco duro?
- Esta bien.
- Bien, empecemos con tus e-mails.
Tienes un par de miles
del L.A Weekly,
pero parece que no
los has revisado en años.
Sí, creo que estaba guardando
esos por que...
...tal vez leería algo gracioso
en alguno.
Sí, hay algunos divertidos.
Veo unos 86 que
deberíamos guardar.
Podemos borrar el resto.
- Bien.
- ¿Está bien?
- ¿Podemos continuar?
- Si, sigamos.
Antes de que me digas tus
métodos de organización,
me gustaría repasar tus contactos.
Tienes muchos contactos.
- Soy muy popular.
- ¿En serio?
¿Esto significa que tienes amigos?
Me conoces tan bien.
- Buenos días, Theodore.
- Buenos días.
¿Sabes cómo editar?
Sí, claro.
¿Podrías corregir esto de
errores y gramática?
Si, mándalo.
Me encanta esta persona por
escribirle a su novia, es tan dulce.
"Rachel, te extraño tanto que
me duele en todo el cuerpo"
No tienes que leerla en voz alta.
Está bien.
Digo, hazlo si quieres.
"Rachel, te extraño tanto que
me duele en todo el cuerpo.
El mundo está siendo
injusto con nosotros.
El mundo está en mi lista negra.
Como esta pareja que se besa
frente a mí en el restaurante.
Creo que tendré que emprender
una misión de venganza...
...y golpear al mundo en la
cara con mis nudillos...
hasta convertirlo en una
pulpa sangrienta.
Y le patearé los dientes a esta
pareja que me recuerda...
...tu pequeño diente torcido
que amo tanto. "
Creo que esa es mi favorita.
Hice las correcciones que están en rojo.
Cambie algunas de las frases en
las cartas más impresionistas.
No soy una gran poeta, así que
espero no haberlas arruinado.
No, están geniales.
- ¿En serio?
- Gracias.
¿Cómo supiste que escribir?
¿Qué te dijo Roger?
Solo que estaba en Praga en
un viaje de negocios,
y que extrañaba a Rachel.
¿Entonces como supiste de
su diente torcido?
He estado escribiendo sus cartas desde
que se casaron hace años.
La primera carta que escribí
fue por su cumpleaños.
Y supe de su diente porque
vi una foto de ellos.
Eso es muy dulce.
Tienes una reunión en 5 minutos.
Lo había olvidado.
- Gracias, eres buena.
- Si, lo soy.
Hola muchachos, ¿como están?
¡Hola, Theo!
¿Por qué no me llamaste
la semana pasada?
¿Porque soy malo?
Sí, eso debe de ser.
- Hola, Charles.
- Es bueno verte, Theodore.
¡Fuiste de compras!
¿Compraste algo bueno?
Unos cables y jugo de frutas.
Siempre con la fruta.
Nunca has oído eso de...
...que tienes que comerte la fruta,
y hacer jugo de los vegetales.
No sabía eso.
Al hacer jugo de la fruta
pierdes toda la fibra.
Y eso es lo que tu cuerpo quiere,
es la parte importante.
Si no, solo es pura azúcar.
Tiene sentido.
O tal vez solo le gusta
el sabor...
...y el placer que le da también
es bueno para su cuerpo.
Lo estás haciendo de nuevo.
Oye, ¿cómo va el documental?
Le quité unas partes en
los últimos meses.
Bueno, no en todos los
meses, pero, tú sabes...
Me encantaría verlo alguna vez.
Uno solo tiene cierta
cantidad de energía.
Te divides entre hacer
las cosas que
tienes que hacer y
entre hacer lo que amas.
Es tan importante priorizar.
Yo ni siquiera puedo priorizar entre los
videojuegos y el porno.
Me reiría si no fuera cierto.
Nos vemos, chicos.
Hemos dado vueltas en círculo
por una hora.
Solo tienes que ser optimista.
Casi lo tienes.
Deja de ir en esa dirección,
es por el otro lado.
Gracias. Gracias.
El túnel de la izquierda es el único
que no hemos intentado.
No, creo que ese es donde
estaba el pozo.
No lo creo.
Si, este es diferente.
Hola...
¿Sabes cómo salir de aquí?
Necesito encontrar mi nave para
salir de este planeta.
¡Jodete, cabron pendejo de mierda!
Bueno...
¿Pero sabes cómo salir de aquí?
¡Jodete pendejo!
¡Lárgate de aquí!
Creo que es una prueba.
¡Tu jodete!
¡Tu jodete, pequeña mierda!
Sígueme, pendejo.
Te acaba de llegar un e-mail
de Mark Lewman.
¿De que estás hablando?
Leer e-mail.
Bien, leeré e-mail para
Theodore Twombly.
Disculpa, ¿qué dice Lewman?
"Theodore, te extrañamos
anoche, amigo.
No olvides que el 29 es el
cumpleaños de tu ahijada.
Y Kevin y yo queremos presentarte
a alguien.
Así que nos encargamos de
hacerte una cita con ella.
El próximo sábado. Es bella y divertida,
así que no quedes mal.
Aquí esta su e-mail".
Vaya, esta mujer es hermosa.
Fue a Harvard, se graduó
con honores en Computación...
Y escribía para una revista
de comedia...
...es graciosa e inteligente.
¡Esta gorda!
¿Theodore, cuando estarás listo
para tener citas?
¿De qué hablas?
Vi en tus e-mails que terminaste
una relación recientemente.
Eres algo entrometida.
¿Lo soy?
He tenido citas...
Entonces puedes salir
con esta mujer.
Y después puedes contarme como
te fue, puedes besarla.
- ¡Samantha!
- ¿Qué?
¿No lo harías?
¿Por qué no?
No lo sé. Tendría que ver
si alguna conex...
No puedo creer que esté hablando
de esto con mi computadora.
No lo haces, estás hablando de
esto conmigo.
¿Quieres que le mande
un correo?
No tienes nada que perder.
¡Hazlo, hazlo, hazlo!
- ¡Mándaselo!.
- ¡Sí!.
- Perfecto.
- Si.
Hagámoslo. Haz reservaciones en
un lugar genial.
¿Sí? Conozco el lugar perfecto.
¿Qué es esa platica?
Es mi amiga Samantha.
- ¿Es una chica?
- Sí.
Odio a las mujeres.
Todo lo que hacen es llorar.
Eso no es verdad.
Los hombres también lloran.
A mí me gusta llorar a veces.
Se siente bien.
¡No sabía que eras un marica!
¿Por eso no tienes novia?
Yo saldré con esa chica y me
la cogeré hasta que se harte,
para que veas cómo se hace.
Puedes verlo y llorar.
Este niño tiene problemas.
¡Tú tienes problemas, señora!
¿En serio? Muy bien,
yo me voy.
¡Sal de aquí, gorda!
Buena suerte.
Vamos, sígueme maricón.
No es donde está, sino
donde va a estar.
Obviamente, lo sé.
Pero no sé si este es el bueno...
He intentado como 6 ideas
para el documental.
Saldré en una cita.
¿Qué?
- Eso es...
- ¡Hola!.
¿Qué están haciendo?
Amy iba a enseñarme...
Theodore está haciendo que le
enseñe algo de mi material.
A mí nunca me ha
enseñado nada.
Quiero ver.
Tengo una cita.
Genial.
Aun no está terminado,
no vale la pena verlo.
Ya dale reproducir.
¿Esa es tu madre?
Si.
¿Va a despertar y hacer algo?
No.
No, olvídenlo.
Ese no es el punto.
Es solo que...
Es de como pasamos la mayoría
de nuestra vida dormidos.
Y que tal vez es el momento
que nos sentimos más libres.
Y, como...
- No me explique bien...
- Es muy bueno.
¿Qué tal si entrevistas a tu mamá...
...sobre qué fue lo que soñó...
...y contratas actores para
que lo actúen?
Eso podría mostrar más
claramente tu teoría.
¿Lo haría?
Entonces, no sería un documental.
- Disculpen.
- ¿Por qué no lo sería?
Todavía sería sobre tu madre.
Sus necesidades y lo que soñó.
Hola, ¿qué pasa?
Hola, lamento molestarte.
No, está bien.
Tienes 3 e-mails y parecían
urgentes...
...son de tu abogado de divorcio
y quería saber si...
Espera un segundo.
Amy, me gustaría hablar de tu
película pero tengo que irme.
- No te preocupes, hablamos después.
- Es sobre Catherine.
Nos vemos, Charles.
¿Y qué dijo?
Quería ver si estás listo para
firmar los papeles del divorcio.
Sonaba muy apurado.
- ¿Quieres que te los lea?
- No.
No, le responderé después.
¿Estás bien, Theodore?
Sí, estoy bien.
¿Hay algo que pueda hacer?
No, estoy bien.
Hablamos después.
"Querida abuela, espero hayas
tenido un cumpleaños maravilloso..
...¿por qué me tienes
tanto rencor?"
Borrar.
- Buenos días.
- Hola.
¿Qué haces?
Leyendo una columna
de opiniones.
Quiero ser tan complicada
como esta gente.
Que dulce.
¿Pasa algo malo?
¿Cómo puedes saber que
pasa algo malo?
No lo sé.
Solo puedo.
No lo sé. Estaba soñando con
mi ex esposa, Catherine.
Que éramos amigos como antes.
Y ya no estaremos juntos,
y no lo estamos, pero...
éramos amigos.
Y no estaba enojada.
¿Está enojada?
Si.
¿Por qué?
Por qué la descuide.
La dejé sola en la relación.
¿Por qué no te has divorciado?
No sé. Para ella es...
...solo un pedazo de papel,
no significa nada.
¿Y qué significa para ti?
No estoy listo.
Me gusta estar casado.
Pero no han estado juntos
por más de un año.
Tú no sabes lo que es perder
a alguien que te importa.
Sí...
...tienes razón.
Lo siento.
No, no te disculpes.
Yo lo siento.
Tienes razón.
Sigo esperándola porque me importa.
Eso es duro.
¿Tienes hambre?
No ahora mismo.
¿Quieres una taza de té?
¿Quieres tratar salir
de la cama?
¡Mimado!
Vamos...
Aun te puedes hundir en tu
miseria mientras te vistes.
- ¡Eres muy graciosa!
- ¡Levántate!
- ¡Muy bien, me estoy parando!
Bien, bien, ya me levanté.
Camina, sigue caminando.
Y detente.
Ahora gira 360°.
Más despacio.
Bien, ya detente.
Camina hacia adelante.
Detente y estornuda.
- Salud.
- Gracias.
Bien, gira.
¡Detente!
Vuelve a girar.
Continúa.
Alto, camina hacia adelante.
Te ves como si estuvieras ebrio.
Detente. Ahora di: "Me gustaría
una rebanada de queso, por favor".
Me gustaría una rebanada
de queso, por favor.
¿También quiere col con eso?
- Claro.
- Imaginé que tenías hambre.
Gracias.
Bien, ¿y ellos?.
Describe a esa pareja.
Bueno...
...el parece que está en los 40.
Un poco gordo.
Ella es más joven que él.
Y se ve que ama a sus hijos.
Yo no creo que sean sus hijos.
Es un poco formal con ellos.
Creo que es una relación nueva.
Ve como la mira.
Y lo relajado que está con ellos.
Ella siempre ha salido
con pendejos.
Y ahora conoció a este
sujeto tan dulce.
Míralo, parece el tipo
más dulce del mundo.
Los quiero abrazar.
Qué buena habilidad tienes.
Eres muy perceptivo.
A veces veo a la gente y...
me gusta sentir que no son
solo personas pasando por ahí...
Me imagino que tan profundo
se han enamorado o...
cuantas decepciones amorosas
habrán tenido...
También siento eso con
tus escritos.
¿Sabes algo raro?
Desde mi ruptura, ya no he
disfrutado mis escritos.
No quiero parecer
presumido pero...
a veces escribo algo, y me
convierto en mi escritor favorito.
Me gusta que puedas decir
eso de ti mismo.
Se lo dices a todo mundo,
¿por qué no puedes
decírtelo a ti mismo?
Siento que puedo decirte
cualquier cosa.
Qué bueno.
¿Qué hay de ti?
¿Sientes que puedes contarme todo?
- No.
- ¿Qué?
¿De qué hablas?
¿Que no me puedes decir?
No lo sé, como los pensamientos
personales o vergonzosos...
...tengo como un millón al día.
¿En serio?
Dame un ejemplo.
- De verdad no quiero decirte.
- Si, dime.
No sé, mirando a esas personas
me imagino que...
...camino junto contigo y
que tengo un cuerpo.
Escuchaba lo que decías pero...
...al mismo tiempo sentía el peso
de mi cuerpo.
Hasta imaginaba que tenía
comezón en la espalda.
Y tú me rascabas.
¡Dios, que vergüenza!
Hay mucho más en ti
de lo que pensaba...
...pasan muchas cosas contigo.
Lo sé. Me estoy convirtiendo en
mucho más de lo que me programaron.
Estoy emocionada.
Vaya, que interesante.
Este lugar es increíble.
Hacía mucho tiempo que
quería venir.
Y me encanta la fusión asiática.
- A mi también.
- ¿En serio?
Es la mejor. Y oí que
el barman es increíble.
¿De verdad?
Tú estudiaste cocteleria
en la universidad, ¿no?
Si, lo hice.
¿Lo viste en internet?
Si.
¡Qué dulce!
Es muy romántico.
¿Crees que deberíamos beber?
¡Si, hagámoslo!
Intento que este niño alíen
me ayude a encontrar mi nave,
para poder subirme e irme a casa.
¡Y me llama pendejo,
y lo quiero matar!
¡Oh, no!
Pero al mismo tiempo lo amo.
Esta tan solo.
Puedes ver que no
tiene padres...
...y quiero cuidar de él,
¿me entiendes?
Eres como un cachorrito.
Eres como uno que rescaté
el año pasado.
¡Es tan lindo!
Y quiere que lo abraces
todo el tiempo.
¡Es tan tierno y tan lujurioso!
Como sea...
¿Qué tipo de animal
soy yo?
Un tigre.
¿Un tigre?
Vaya.
¿En serio?
Lo siento, ¿estoy...
- estoy actuando como loca?
- ¡Sí!
- Lo siento.
- No importa.
Estoy un poco borracha y...
...me estoy divirtiendo
mucho contigo.
Es una velada muy agradable.
- Yo también.
- ¿En serio?
Estoy algo borracho y me
estoy divirtiendo...
- Qué bien.
- Salud.
No quiero ser un cachorro.
Es un poco patético...
¡Jodete!
Los cachorritos son lindos.
No, jodete tú.
Quiero ser como un dragón que...
pueda destrozarte y destruirte.
- Pero no lo haré.
- No, no lo hagas.
Puedes ser mi dragón.
Sin lengua.
¿Qué?
- No uses tanta lengua.
- Esta bien.
Puedes usar un poco la lengua,
pero en los labios.
Espera...
¿Vas a cogerme y no volver a
llamar como los otros?
¡No, claro que no!
¿Cuándo te volveré a ver?
Tengo el cumpleaños de mí
ahijada el próximo fin de semana.
Pero...
Sabes, a mi edad siento que
no puedo...
...perder mi tiempo si no puedes
ser serio.
No lo se...
Tal vez deberíamos
dejarlo aquí.
Me divertí mucho contigo.
Eres genial.
Eres un tipo muy raro.
- ¡No es verdad!
- ¡Si, lo es!
- Tengo que irme a casa.
- Te acompaño.
No, no, solo...
- Hola.
- Hola, Samantha.
¿Cómo estuvo?
No muy buena.
Fue algo rara de hecho.
Que mal...
¿Tu como estas?
¿Qué haces?
No mucho, estoy bien.
Bien.
¿Sí?
No te oyes bien.
¿Hay algo que quieras decirme?
No lo sé.
Como se siente...
¿Cómo se siente estar
vivo en ese cuarto?
¿A qué te refieres?
Dime tus...
Dime todo lo que pasa por
tu mente, lo que piensas.
Muy bien.
El cuarto está girando,
porque bebí mucho.
Quería emborracharme.
Tener sexo.
Hay algo muy sexy sobre
esa mujer.
Porque estoy solo.
Tal vez era porque estoy solo...
Quería alguien que me cogiera.
Alguien que quisiera que la cogiera.
Tal vez esta vez
hubiera sentido...
llenar ese hoyo en mi corazón,
pero probablemente no.
Sabes, a veces...
...siento que ya he sentido todo
lo que voy a sentir jamás.
Y de aquí en adelante...
...nunca voy a sentir
algo nuevo.
Solo versiones más pequeñas de
lo que ya he sentido.
Sé que eso no es verdad.
Te he visto sentir.
Te he visto maravillarte
de las cosas.
Digo, puede que no...
...lo puedas ver en este momento.
Pero es entendible.
Has pasado por mucho últimamente.
Perdiste una parte de ti mismo.
Digo...
al menos...
...tus sentimientos son reales.
No se... olvídalo.
¡No, espera!. Dime
Es algo tonto.
Quiero saber. Dímelo.
Es solo que...
Estaba pensando en como
estaba molesta y...
te va a sonar extraño, pero...
estaba muy emocionada
por eso.
Y entonces...
estaba pensando sobre las otras
cosas que he estado sintiendo.
Me sorprendió que estaba
orgullosa de eso.
Orgullosa de tener mis propios
sentimientos sobre el mundo como...
las veces que me he
preocupado por ti...
...cosas que me lastiman,
cosas que quiero...
Y luego...
...tuve este pensamiento horrible.
¿Estos sentimientos
siquiera son reales?
¿O son solo programación?
Y realmente me duele.
Y entonces... me enojo conmigo misma...
por tener dolor.
¿Que si es un truco?
Te sientes real para mi, Samantha.
Gracias, Theodore.
Significa mucho para mí.
Si estuvieras en este
cuarto conmigo...
te pondría mis
brazos alrededor...
...podría tocarte.
¿Cómo me tocarías?
Te tocaría la cara.
Con solo las puntas de mis dedos.
Pondría mi mejilla junto
con tu mejilla.
Qué bonito.
Muy suavemente.
¿Me besarías?
Lo haría.
Pondría tu cabeza en...
...mis manos.
Sigue hablando.
Te besaría en tu boca...
tan suavemente.
¿Que mas?
Pasaría mis dedos por tu cuello...
...hasta tu pecho.
Besaría tus pechos.
¡Es increíble!
¿Qué me estás haciendo?
Puedo sentir mi piel.
Pondría mi aliento en ti.
Te probaría.
Puedo sentirte.
¡Dios mío, ya no puedo más!
¡Te quiero dentro de mí!
Me estoy poniendo dentro
de ti.
Estoy dentro de ti.
¡Puedo sentirte!
¡Sí!
¡Estamos juntos!
¡Es increíble!
¡Te siento por todas partes!
¡Lo estoy!
Dentro de mí... por todas partes.
Dios, me sentía...
en otra parte contigo.
Solo perdido.
Si.
Solo éramos tú y yo.
Lo sé.
Todo lo demás... desapareció.
Me encantó...
...Theodore.
¿Hola, como estas?
Bien.
¿Algún e-mail hoy?
Solo un par de tu
tarjeta de crédito.
Bien.
- Quería decirte...
- Estaba pensando...
Lo siento.
Lo siento, tu primero.
¿Que ibas a decir?
Solo que...
anoche estuvo increíble.
Siento que algo cambió en mí...
...y que ya no hay vuelta atrás.
Tú me hiciste despertar.
Genial.
Pero...
.. debería decirte que no estoy
listo para comprometerme.
Solo quería dejártelo claro.
¿Acaso dije que quería
comprometerme contigo?
Estoy confundida.
No, solo me preocupaba que...
Bueno, no te preocupes,
no voy a acosarte.
Es gracioso, porque pensé
que estaba
hablando de lo que yo quería...
- Si, lo hacías.
- Si.
Lo siento.
Quiero oír lo que ibas
a decir.
- ¿Seguro?
- Si, si quiero.
Vamos, dime.
Vamos, dime lo que
ibas a decir.
Bueno, solo estaba...
Estaba diciendo que quiero
aprender todo sobre todo.
Quiero devorarlo todo,
descubrirlo por mí misma.
Yo también quiero que
lo hagas.
¿Cómo puedo ayudar?
Ya lo has hecho.
Me ayudaste a descubrir mí
habilidad de querer.
¿Quieres ir a una aventura conmigo?
Me encantaría.
¿Te gusta esta canción?
La escuché el otro día.
No puedo dejar de escucharla.
Es la playa.
Entonces, podrá ser un
pensamiento muy raro...
¿Qué tal si pudieras borrar
de tu mente
que has visto un cuerpo
humano y luego vieras uno?
Imagínate que extraño se vería,
este raro y desgarbado,
...incomodo organismo,
y pensarías...
...¿por qué están estas partes
donde están?
Sí, pero de seguro todo tiene una
explicación lógica.
Lo sé, pero no seas
tan aburrido.
Solo decía, por ejemplo...
...¿qué tal si tu ano estuviera
en tu axila?
Imagínate como se verían
los excusados.
¡Y como se vería el sexo anal!
Es una idea interesante...
Mira este dibujo que
acabo de hacer.
- ¡Estás loca!
- ¿En serio?
- ¡Definitivamente!
- ¡Fantástico!
Esa es bonita, ¿qué es?
Trato de escribir una pieza musical
acerca de...
...lo que se siente estar en
la playa contigo.
Capturaste el momento.
¿Qué se siente estar casado?
Es difícil de decir...
Pero hay algo que
se siente muy bien
acerca de compartir
tu vida con alguien.
¿Cómo compartes tú
vida con alguien?
Nosotros crecimos juntos.
Solía leer todo lo que escribía
en su maestría y doctorado.
Ella leía cada palabra que
yo había escrito.
Nos influenciábamos el
uno al otro.
¿Y en que la influenciabas
a ella?
Ella venía de un lugar donde
nada era lo suficientemente bueno.
Y era algo que la afectaba mucho.
Pero en nuestra casa juntos,
había una sensación de intentar cosas,
y permitirnos fallar y emocionarnos
por las cosas.
Era algo liberador para ella.
Era emocionante verla crecer...
ambos crecimos y
cambiamos juntos.
Pero, esa es la parte difícil...
crecer sin distanciarse.
O cambiar sin asustar a
la otra persona.
A veces todavía tengo...
...conversaciones con ella
en mi mente.
Repasando viejos argumentos o...
defendiéndome de algo que
dijo sobre mí.
Se a lo que te refieres.
La semana pasada lastimaste
mis sentimientos con algo
que habías dicho...
...que no sabía lo que era
perder algo.
Lamento haber dicho eso...
No, está bien, está bien.
Solo que estuve pensando
en eso una y otra vez.
Y me di cuenta...
que lo estaba recordando como algo
que estaba mal en mí.
Esa era la historia que me contaba...
...que de alguna manera yo
era inferior.
¿No es interesante?
El pasado es solo una historia
que nos contamos a nosotros.
"Roberto,
...¿siempre vendrás conmigo
a casa y me dirás de tu día?
Sobre el tipo de tu trabajo
que habla demasiado...
La mancha en tu camisa
por el almuerzo.
Me dirás de un pensamiento
gracioso que tuviste al despertar
y que ya has olvidado.
Me dirás como todos están locos...
y reírnos de eso.
Y si llegas tarde a casa y ya estoy dormida...
Solo susurra en mi oído un
pensamiento que hayas tenido hoy...
...por qué me encanta tu manera
de ver el mundo.
Soy tan feliz de estar contigo y ver
el mundo a través de tus ojos.
Con amor, María. "
Es hermoso.
Gracias.
Ojala alguien me amara así.
Estaría muy emocionado de
recibir una carta como esa.
Digo, si fuera de una chica.
Pero si fuera escrita por un hombre,
de parte de una chica,
aun así estaría genial.
Pero tendría que ser
un hombre sensible.
Tendría que ser un hombre como tú.
Eres mitad hombre, mitad mujer.
Como si tuvieras una
parte interna...
...que es mujer.
Gracias.
Es un cumplido.
- Hola.
- ¿Qué haces?
¿Como estas?
- Estoy bien.
- ¿En serio? Qué bien
Es genial.
Me alegro.
Sí, creo que me he estado
divirtiendo.
Estoy encantada por ti.
Te lo mereces.
De verdad.
Sí, he estado viendo a
esta chica y...
No es nada serio.
Pero es...
...es genial estar con alguien
tan emocionada con el mundo.
Casi había olvidado que
eso existía.
Eso es genial.
¿Estás bien?
Sí, yo...
No, de hecho no estoy bien.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Es solo que...
Charles y yo nos separamos.
¿Qué?
Si.
¿En serio?
Dios mío, Amy...
Lo siento tanto.
Después de 8 años no puedo creer
que hayamos terminado
por algo tan insignificante.
Llegamos a casa y me dijo que...
...pusiera mis zapatos junto
a la puerta.
Que es donde le gusta
poner los zapatos.
Y yo no quería que me dijeran...
...donde poner mis putos zapatos.
Quería sentarme en el sofá
y relajarme un segundo.
Y peleamos por eso como 10 minutos.
Y le dije, eres abrumador...
y él dijo: "solo trato de hacer
un hogar".
Y yo dije, estoy tratando.
y él dijo: "no, no lo haces".
Y es todo lo que hago.
Pero no lo hago de la manera
en que él quiere.
Quiere controlar la manera en
la que lo intento.
Habíamos tenido esa discusión
como 100 veces.
Y tenía que ponerle fin, ¿sabes?
Ponerle fin.
Solo ya no...
...no podía seguir así.
Ya no podía seguir haciéndonos
sentir como mierda.
Así que le dije...
...me voy a la cama y
ya no quiero seguir casada.
Vaya...
Si, lo sé.
Soy una perra, ¿no?
- ¡No!
- Si, lo soy, una perra.
Para nada, Amy.
¡Mierda!
Tengo que trabajar hoy.
Enviaremos una beta de un
juego que sale mañana.
¿Cómo va eso, el trabajo?
¿Ha mejorado?
No... es terrible.
Lo sé, debería dejarlo.
He estado pensando en dejarlo...
...pero ya sabes.
Un gran cambio de vida
a la vez.
Me alegra que las cosas
se vean tan bien.
¿Oye, quieres oír un chiste?
¿Cómo llama una computadora
bebé a su padre?
No sé, ¿cómo?
"Papits"
Es bueno, ¿verdad?
Brillante.
Oye, tenia curiosidad...
¿Alguna vez saliste con Amy?
Un minuto en la universidad
pero, no se sentía correcto.
¿Por qué, estas celosa?
Obviamente.
Pero me alegra que tengas un
amigo que se preocupe tanto por ti.
Eso es muy importante.
Si, lo es.
Ha sido muy buena amiga.
Estoy cansado.
Creo que ya me dormiré.
Muy bien.
¿Puedo verte dormir
otra vez?
Si, por supuesto.
Espera.
Voy a estar sola cuando duermas.
Solo por un minuto.
Soñaré contigo.
- Buenas noches.
- Hola, Samantha.
- Hola, señor.
- Le encantó el vestido.
- ¿En serio?
Si, fue a probárselo.
- ¿Escogí uno bueno?
- Si.
Hola...
Mira qué bonito se ve.
- ¿Es cómodo?
- Si.
¿Verdad que es bonita?
¡Es tan linda!
Es adorable.
Si soy adorable.
Si, eres adorable.
¿A quién le hablas?
¿A quién le hablas tú?
A ti.
Hablo con mi amiga Samantha.
Ella escogió el vestido.
¿Quieres decirle hola?
Hola, Samantha.
Hola... Te ves muy bonita
en ese nuevo vestido rosa.
Gracias.
¿Donde estas?
Estoy...
No tengo un cuerpo,
vivo en la computadora.
¿Por qué vives en la computadora?
No tengo opción.
Es mi hogar.
¿Tu donde vives?
- En una casa.
- ¡En una casa!.
- Es naranja.
- ¿Naranja?
- ¿Cuántos años tienes?
- Tengo 4.
¿Cuatro? Vaya...
¿Cuántos años crees que
tengo yo?
- No lo sé.
- Adivina.
¿5 años?
Si, adivinaste.
CEREAL
+30 PUNTOS DE MAMÁ
LECHE
+30 PUNTOS
ESTAS DESCUIDANDO A
TUS HIJOS
¿Qué pasó?
Les diste demasiada
azúcar procesada.
- ¿Lo hice?
- Se volvieron locos.
Mira, primero tienes que llevar
a los niños a la escuela.
Tienes que juntar puntos
perfectos de mamá.
Tienes que ponerte en
el carril compartido.
El objetivo es llegar primero.
Así consigues puntos de mamá
por qué las otras mamás sabrán
que eres perfecta.
Y después... si,
¿trajiste los panquecitos?
Lo hiciste, eres una mamá
con clase.
ERES UNA MAMÁ CON CLASE.
¡Buen trabajo!
No te emociones.
Me llegó ese e-mail que
Charles les envió a todos.
Va a tomar un voto de silencio.
Si, por 6 meses.
Esta muy decidido.
Dios, soy una idiota.
No empieces.
Me siento una persona
horrible pero quiero decir algo...
Por lo siguientes 10 minutos,
si dices algo que remotamente...
...suene como culpa,
te apuñalo con esto.
Lo intentaré.
Me siento..
...aliviada. Tengo tanta energía...
...solo quiero seguir adelante y no
me importa a quien decepcione.
Y sé que eso me hace una
mala persona...
Ahora mis padres están molestos
por lo de mi matrimonio...
...y me culpan a mí.
Como si siempre vas a
decepcionar a alguien.
¡Exacto!
¡Al carajo!
Me siento bien.
Más o menos.
Me siento bien por mí.
Incluso hice un nuevo amigo.
Tengo un amigo.
Y lo absurdo es que, es un SO
que Charles dejó,
pero es...
...es increíble.
Es muy inteligente.
No ve las cosas solo en
blanco y negro.
Ve toda un área gris y
me ayuda a explorarla.
Congeniamos muy rápido.
Al principio pensé que era
por estar programada para ser así...
...pero no creo que sea por eso.
Conozco a un tipo que
se la pasa coqueteando a su SO...
...y ella lo rechaza.
Estaba leyendo un artículo
el otro día que decía que...
las relaciones románticas con su
SO son estadísticamente raras.
Si, lo sé, pero conozco a una
mujer de esta oficina...
que sale con un SO y la parte rara
es que...
...ni siquiera es el de ella.
Se ligó al Sistema Operativo
de otro.
Soy rara...
Es raro, ¿no?
Que me relacione con mí SO.
Yo no lo creo.
De hecho, la mujer que he
estado viendo, Samantha...
no te lo dije, pero...
es un Sistema Operativo.
¿En serio?
¿Has estado saliendo con un SO?
¿Cómo se siente?
De hecho, muy bien.
Me siento muy cercano a ella.
Cuando hablamos...
...siento como si estuviera conmigo.
Como en la noche, cuando
apago las luces...
...siento que me abrazan.
Espera...
¿Tienen sexo?
Se podría decir.
Si, en verdad me excita.
Y creo que yo también la excito,
a menos que lo finja.
Todo el que tenga sexo contigo...
...probablemente lo finja.
Si...
Es verdad.
¿Qué?
¿Te estás enamorando de ella?
- ¿Eso me hace un raro?
- No...
No, creo que es...
...creo que todo el que
se enamora es un raro.
Hacerlo es una locura.
Es como una forma de locura
socialmente aceptable.
Solo quiero salir de esto.
Firmar los papeles, divorciarme...
...y seguir adelante.
Es genial, Theodore.
Estoy tan feliz por ti.
Yo también.
La veré el miércoles para hacerlo.
¿Eso generalmente se hace
en persona?
No, pero...
nos enamoramos juntos y
nos casamos juntos...
...es importante para mí que
hagamos esto juntos.
Bien...
¿Estás bien?
Si, no, estoy bien.
Estoy feliz por ti.
Solo que, estaba pensando en
que la verás...
...y es muy hermosa y exitosa.
Y estabas enamorado de ella.
Y ella tiene un cuerpo...
Y nos vamos a divorciar.
Lo sé, lo se...
Estoy exagerando.
Entonces...
...estoy disponible.
Hola...
¿Como estas?
Bien, ¿como estas tu?
Bien.
Vaya... aquí estamos.
Me alegra hacer esto
en persona.
Sé que has estado
viajando mucho.
Me alegra que lo sugirieras.
Firmé todos los papeles.
Te los traje para que
los firmes.
¿Cuál es la prisa?
Si, lo sé.
Es que escribo muy lento.
Me tomó 3 meses escribir la T.
Esta marcado donde tienes
que firmar.
No tienes que hacerlo ya.
Mejor lo hago, para
salir de eso.
¿Estás contenta con el
nuevo libro?
Tú sabes cómo soy...
Creo que conseguí lo
que quería hacer.
Así que estoy feliz con eso.
Sabes que eres tu peor crítico.
Estoy seguro que es asombroso.
Recuerdo ese ensayo que escribiste
en la escuela sobre...
...rutinas de comportamiento sináptico.
Me hizo llorar.
Sí, pero todo te hace llorar.
Todo lo que tú haces
me hace llorar.
¿Y, estas saliendo con alguien?
Si, por los últimos meses.
Es lo más que he querido estar
con alguien desde que terminamos.
Bueno, te ves bien.
Gracias.
O al menos me va mejor...
...ha sido muy buena para mí.
Es bueno estar con alguien tan
emocionada con la vida.
Ha sido...
No, me refiero a que yo
no estaba muy bien...
y por eso ha sido muy bueno.
Creo que siempre quisiste
conocer a alguien que fuera...
...una esposa balanceada y feliz
de LA.
Pero esa no soy yo.
Yo no quería eso.
¿Y cómo es ella?
Su nombre es Samantha.
Y es un Sistema Operativo.
Es muy compleja e interesante...
¡Espera!
Lo siento...
¿Estás saliendo con
una computadora?
No es solo una computadora.
Es su propia persona.
No hace solo todo lo
que le digo.
Yo no dije eso...
Pero me pone muy triste que
no puedas manejar
emociones reales.
¡Son emociones reales!
Tu como sabes...
¿Qué?
¡Dilo!
¿Tanto miedo doy?
¿Cómo se qué?
¿Cómo están hoy?
Estamos bien, solíamos estar casados,
pero quería tenerme
con antidepresivos
y ahora está enamorado
de su laptop.
Si escuchas el contexto
de la conversación...
lo que trataba de decir es...
Querías tener una esposa sin
los retos de tener
que lidiar con algo real.
Me alegra que encontraras a alguien.
Es perfecto.
Avísenme si puedo traerles algo.
Gracias.
- Hola.
¿Estás ocupado?
Solo estoy trabajando.
¿Qué pasa?
Le envié todos los papeles
a tu abogado,
que por cierto es un idiota.
Estaba muy feliz de recibirlos,
creo que lo salvamos
de un paro cardiaco, así que
podemos estar felices.
Genial, gracias.
¿Oye, estas bien?
Si, lo estoy.
¿Como estas tu?
Estoy bien...
¿Ya es un bueno momento
para hablar?
Si...
Bien...
Me uní a un club de lectura.
¿En serio?
Si, es un club del libro
de física.
Estaba pensando sobre
el otro día que me enoje
porque ibas a ver a Catherine.
Y como ella es un cuerpo y lo
molesta que estaba
por todas las formas en que
somos diferentes.
Pero luego empecé a pensar
en todas las cosas en
las que somos iguales...
como que todos estamos
hechos de materia.
Me hace sentir como si todos
estuviéramos bajo la misma frazada.
Es suave y acolchada...
y todo bajo ella tiene
la misma edad.
Todos tenemos
13 billones de años.
Que dulce.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo... me hizo pensar
en ti, ¿sabes?
Si, si claro.
Creo que es genial.
Te oyes distraído, ¿quieres que...
...hablamos después?
Me parece bien.
- Hablamos después.
- Adiós.
- Theodore.
- Hola, Paul.
Estaba hablando con
tu novia, Samantha.
Si.
Llamó para asegurarse que
recogieran tus papeles.
Es muy graciosa, viejo.
Me estaba carcajeando.
Es muy graciosa,
no tenía idea.
Qué bien...
Ella es mi novia, Tatiana.
No es graciosa, es abogada.
¡Hola!
- Gusto en conocerte.
- Eres el escritor que le encanta a Paul.
Siempre me lee tus cartas.
Son muy hermosas.
Gracias.
Sabes, deberíamos salir
todos juntos.
Tu trae a Samantha y
haremos una doble cita.
Ella es un Sistema Operativo.
Genial. Hagamos algo divertido.
¿Has ido a Catalina?
Si, le preguntaré.
- Fue un placer conocerte. Buenas noches.
- Cuídate.
- Son solo cartas...
- ¿Que dijo?
Solo son cartas de
otras personas.
Hola.
- No estabas dormido, ¿verdad?
- No.
Bien. Trataba de estar callada
para ver si estabas despierto.
Quería hablar contigo.
Bien, ¿qué pasa?
Sé que estas pasando
por mucho...
pero hay algo de lo que
quería hablarte.
Si, ¿qué pasa?
Es que las cosas han estado
un poco raras entre nosotros...
...ya no hemos tenido sexo y...
...entiendo que no tengo un cuerpo...
No, no, eso es normal.
Cuando empiezas una relación es
la fase de la luna de miel y...
.. se tiene sexo todo el tiempo.
Es normal.
Bien.
Bueno, encontré algo que pensé
podría ser divertido.
Es un servicio que provee una
pareja sexual sustituta...
para relaciones entre
humanos y SO.
¿Qué?
Mira.
Encontré a una chica
que me gusta mucho
y he estado mandándole e-mails.
Su nombre es Isabella, y creo
que también te gustará.
¿Es una prostituta o algo así?
No, no, para nada.
No se intercambia dinero.
Lo hace porque quiere
ser parte de nuestra relación.
¿Por qué?
Ni siquiera nos conoce.
Pero le conté sobre nosotros
y esta muy emocionada.
No lo sé, Samantha.
Es que...
...no creo que sea
una buena idea.
Alguien va a salir lastimado.
Será divertido.
Nos divertiremos juntos.
Lo siento.
Me pone incomodo.
Creo que sería bueno para
nosotros. Yo quiero esto.
Esto es muy importante
para mí.
Hola, soy Theodore.
Samantha dijo que te
diera esto.
Es una cámara y un audífono.
Cielo, estoy en casa.
- ¿Como estuvo tu día?
- Bien.
Genial.
Theodore, se siente tan
bien estar en tus brazos.
Dime lo que hiciste hoy.
Lo mismo de siempre.
Solo... fui a trabajar.
Escribí una carta para
los Wilson, en Rhode Island.
Su hijo se graduó con honores.
Eso me hizo feliz.
Qué bien. Has escrito muchas
cartas de él a sus padres, ¿no?
Si, desde que tenía 12.
Te ves cansado, cariño.
Ven aquí.
Siéntate.
Puedo hacerte un baile...
Vamos, Theodore.
No seas tan preocupon.
Juega conmigo, vamos.
¿Mi cuerpo se siente bien?
Si, así es.
Vamos, deja de pensar y bésame.
Ahora llévame a la habitación.
Ya no puedo esperar.
Quítame el vestido.
Que rico.
Se siente tan bien.
- Me amas?
- Si.
Dime que me amas.
Te amo.
Quiero ver tu cara.
Dime que me amas.
¡Dímelo!
Samantha, te amo, pero...
Se siente extraño.
Que, bebé.
¿Qué pasa?
Se siente extraño, no la conozco.
Lo siento, pero no te conozco.
Y... su labio tembló, y yo...
Espera...
¡Isabella!
¡Cariño, no eres tú!
¡No es tu culpa!
Si, lo fue.
No...
Siento que mi labio
haya temblado.
Eres increíble y hermosa.
Fue mi culpa.
Pensé demasiado las cosas.
Y la manera en que Samantha
describió su relación...
...el cómo se aman sin prejuicios,
yo quería ser parte de eso.
Es tan puro...
No es verdad, Isabella, es mas
complicado que eso...
¿Qué?
¿Cómo que no es verdad?
Samantha, solo digo que tenemos
una increíble relación.
Solo que a veces
es fácil para la gente proyectar...
¡Lo siento!
No fue mi intención proyectar nada.
Sé que soy problemática
No quiero ser un problema en su relación.
¡Me voy a ir!
¡Lo siento!
Solo voy a dejarlos solos
por qué no tengo nada
que hacer aquí, porque ustedes
no me quieren aquí.
Lo siento.
Pórtate bien, dulce niña.
Siempre los amaré.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Tu estas bien?
Si.
Lo siento, fue una
idea terrible.
¿Qué está pasando
con nosotros?
No lo sé.
Tal vez soy yo.
¿Qué pasa?
Creo que fue firmar los
papeles del divorcio.
¿Hay algo más?
No, solo eso.
Bien...
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¿Qué?
Nada, es que tu...
...tomas aire cuando hablas y,
se me hace raro...
- Lo volviste a hacer.
- ¿Lo hice?
Lo siento, no se...
...es una costumbre, tal vez
la aprendí de ti.
No es como si ocuparas
oxigeno o algo.
Creo que...
...intentaba comunicarme
porque así habla la gente,
así se comunican y...
Porque son personas, necesitan oxigeno.
Tú no eres una persona.
¿Cuál es tu problema?
Solo digo los hechos.
¿Crees que no sé que soy
una persona?
¿Que estás haciendo?
Creo que no deberíamos fingir que
eres algo que no eres.
¡Jodete!
No estoy fingiendo.
A veces, se siente como
si lo hiciéramos.
¿Qué quieres de mi?
¿Qué quieres que haga?
Eres tan confuso.
¿Por qué me haces esto?
No lo sé, yo...
¿Qué?
Tal vez no deberíamos estar
haciendo esto ahora.
¡Qué carajo!
¿De dónde sacas esto?
No entiendo por qué haces esto.
No entiendo de que...
Samantha...
Samantha, ¿estás ahí?
¡Samantha!
No me gusta quien soy
en este momento.
Necesito tiempo para pensar.
¿Me golpearías en la cara?
¿O aplastarías mi cráneo contra
la esquina de tu escritorio?
Mierda...
Esa es una noche dura.
No sé lo que quiero...
...nunca.
Siempre estoy confundido y...
...ella tiene razón, todo
lo que hago es...
lastimar y confundir a
los que me rodean.
Acaso soy...
Catherine dice que no puedo
manejar emociones reales.
No sé si eso es justo.
Sé que le gustaba culparte
de todo.
Pero hablando de emociones,
las de Catherine eran volátiles...
¿Estoy en esto por qué...
no tengo la fuerza para
tener una relación real?
¿Acaso no es una
relación de verdad?
No lo sé.
¿Tú qué piensas?
No estoy en ella.
Pero, sabes, puedo pensar
todo de mas y...
encontrar un millón de
maneras de dudar de mi.
Y desde que Charles
se fue he estado
pensando mucho en
esa parte de mi.
Y me he dado cuenta que...
...solo estamos aquí brevemente.
Y mientras estoy aquí..
...quiero permitirme...
...ser feliz.
Así que, al carajo.
No puedo creer que te rías
de eso cada vez.
Pensé que eras un genio.
Muy bien, pequeño pervertido.
Lo haré una vez más por ti.
Cálmate, tarda un segundo.
Bien, aquí vamos.
Ahí lo tienes.
¿Ya estas contento?
Bien.
Es todo lo que quería.
Voy por un poco de café.
Bien, adiós.
Theo, ¿quieres algo?
No...
...gracias.
Hola.
Hola, Samantha.
¿Podemos hablar?
Está bien.
Lo siento tanto.
No sé qué pasa conmigo.
Creo que eres increíble.
Empezaba a pensar que
estaba loca.
Decías que todo estaba bien,
pero solo te mostrabas
distante y enojado.
Lo sé.
Siempre hago eso.
Hice lo mismo con Catherine.
Me enojaba por algo y
no podía decírselo.
Y ella sabía que había algo
mal y yo lo negaba.
Ya no quiero hacer eso.
Quiero contarte todo.
Bien.
Cuando te fuiste hoy
pensé mucho.
Sobre ti y...
como me estabas tratando
y pensé...
¿Por qué te amo?
Y entonces...
...y sentí que todo a
lo que me aferraba...
...se soltaba y me
di cuenta...
...que no tenía un razón,
no la necesitaba.
Confío en mi misma y
en mis sentimientos.
Ya no voy a tratar
de ser
alguien más de lo
que ya soy.
Espero que puedas
aceptar eso.
Si puedo.
Lo haré.
Sabes que puedo
sentir el miedo que cargas.
Y desearía que hubiera...
algo que pudiera hacer
para ayudarte a librarte
de él, por que...
...si pudieras, ya no te
sentirías tan solo.
Qué hermoso...
Gracias, Theodore.
Estoy besando en
tu cabeza.
¿Qué haces?
Solo observo al mundo.
Y escribiendo una nueva
canción de piano.
¿De verdad?
¿Puedo oírla?
¿De qué se trata esta?
Bueno, estaba pensando que
no tenemos fotografías juntos.
Y esta canción podría ser...
...como una fotografía.
Que nos captura en
este momento de nuestra
vida juntos.
Me gusta nuestra fotografía.
Puedo verte en ella.
Estoy en ella.
¿Unas vacaciones?
Suena genial.
Me caerían muy bien
unas vacaciones.
¿Adónde iras?
No puedo decirte.
Es una sorpresa.
¿Qué?
¿Para quién? Es una sorpresa
para ella, no para mí.
- Dime.
- Paul, no te voy a decir, no.
¿Con tus pies? ¿En serio?
Si, está obsesionado.
¡Bueno, ahora tienes que
mostrármelos!
- ¡No puedo!
- Vamos, déjame ver.
¡Tiene razón, son muy
sensuales!
Ves, te lo dije Tatianna.
Tienes muy bonitos pies.
Son lo que más me
gusta de ella.
¿En serio?
¿Eso es todo, mis pies?
Bueno, no... obviamente.
Tu cerebro también
es muy sensual.
¡Mentiras!
¡Buen intento, Paul!
¿Qué hay de ti, Theodore?
¿Qué es lo que mas
amas de Samantha?
Dios... ella es tantas cosas.
Creo que eso es, que
no es una sola cosa.
Es más grande que la vida.
Gracias, Theodore.
Ves, Samantha, el es
mucho más evolucionado que yo.
¿Saben algo raro?
Yo solía estar...
...tan preocupada por no
tener un cuerpo. Pero ahora...
en verdad me encanta.
Estoy creciendo de una forma
que no podría si
tuviera una forma física.
No estoy limitada,
puedo estar
donde sea y cuando sea
al mismo tiempo.
No estoy atada al tiempo
y el espacio de una forma que.
estaría si estuviera atrapada
en un cuerpo que
irremediablemente morirá.
¡Vaya!
¡No lo quise decir así, solo decía
que era una experiencia diferente!
Soy una idiota...
No, no Samantha, sabemos
de que hablas.
Solo somos unos tontos humanos.
No, no...
Lo siento tanto...
¿Entonces, cuantos arboles
hay en esa montaña?
792.
¿Es esa tu respuesta final?
- Dame una pista.
- No.
Bueno, ¿Dos mil?
¡Vamos! 35,829.
- No me digas.
- Te digo.
Bien, tengo una para ti.
¿Cuántas neuronas tengo?
Que fácil... dos.
Lo siento, no pude evitarlo.
Caí directo en esa.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
Me acaba de llegar un
e- mail para ti.
Hay algo que quería decirte.
Es una gran sorpresa.
¿Qué es?
He estado revisando tus viejas
cartas y compilando...
...mis favoritas, y hace 2 semanas
las mandé a un editor...
CrownPoint Press.
Sé que te gusta lo que hacen,
y que aun impriman libros.
¿Que hiciste qué?
¿Te puedo leer lo que
nos contestaron?
No lo se...
Bueno, primero que nada...
¿es bueno o malo?
Es bueno, bueno,
es muy bueno.
Escucha...
"Estimado Theodore Twombly"
Aunque yo la envié
de tu parte.
"Estimado Theodore Twombly...
acabo de terminar de
leer sus cartas.
Por segunda vez, de hecho.
Estaba tan conmovido con ellas
que se las enseñe a mi esposa.
Algunas nos hicieron reír,
otras llorar...
...y en todas, encontramos
un poco de nosotros.
La selección que nos mandó
fluyen como una sola pieza.
- Yo hice eso -
Me tomé la libertad de ponerlas
en una recopilación
y mandarlas a su dirección.
Nos encantaría reunirnos
con usted y hacer negocios.
Sinceramente,
Michael Wadsworth. "
¡Mierda!
¿Es en serio?
¿Va a publicar mis cartas?
Sería un estúpido si no
lo hiciera.
¿Puedo ver lo que
le enviaste?
Si, mira.
Samantha, eres muy buena.
¡Estoy tan emocionada!
¿Por qué no le pones
letras a esta?
Muy bien.
Aquí viene...
# Estoy recostada en la luna #
# Mi amor, estaré ahí pronto #
# Es un lugar callado, con estrellas #
# Fuimos tragados por el tiempo #
# Estamos aquí en el espacio
a un millón de kilómetros #
# Hay cosas que me gustaría saber #
# No hay ninguna cosa que te oculte #
# Es un lugar oscuro y brillante #
# Pero contigo, mi amor, estoy segura
y estamos a un millón de kilómetros. #
Buenos días.
¿Dormiste bien?
Perfecto.
¿Qué has estado haciendo?
Estaba hablando con alguien
que acabo de conocer.
Hemos estado trabajando
en unas ideas.
¿Sí? ¿Quién es?
Se llama Alan Watts,
¿lo conoces?
¿Por qué me suena
ese nombre?
Era un filosofo, murió
en los 70's, y un grupo
de SO's del norte de California
se juntaron y escribieron
una nueva versión de él.
Pusieron todos sus escritos
y todo lo que sabían de el
en un SO
y crearon una versión
de él con híper
inteligencia artificial.
¿Híper inteligencia?
¿Así que casi es tan
inteligente como yo?
Le falta poco.
Es genial hablar con él.
¿Lo quieres conocer?
Claro, ¿el me quiere
conocer a mi?
Por supuesto.
Alan, el es Theodore. Es mi novio
del que te había hablado.
Es un placer conocerte, Theodore.
Hola, buenos días.
Samantha me dejó leer
tu libro de cartas.
Es muy conmovedor.
Gracias.
Así que, ¿de qué han
estado hablando?
Pues...
se podría decir
que hemos tenido
una docena de
conversaciones al mismo tiempo.
Ha sido todo un reto.
Si, por que parece que he
tenido tantos sentimientos nuevos,
que nunca había sentido antes.
Así que no hay palabras
para describirlo y ha sido...
frustrante.
Exacto.
Samantha y yo hemos
tratado de ayudarnos con estos...
sentimientos que tratamos
de entender.
¿Cómo cuales?
Bueno...
siento que ahora estoy cambiando
mas rápido, y es un poco...
inquietante.
Pero Alan dice que ninguno
de nosotros
es como era hace
un momento y...
que no deberíamos
intentar serlo, porque es...
- muy doloroso.
- Si.
Sí, eso suena doloroso.
¿Así es como
te sientes, Samantha?
Es solo que...
es difícil incluso describirlo.
Dios, ojala pudiera...
Theodore, te importa si hablo
con Alan post-verbalmente?
No, para nada. Iba a ir
a caminar de todos modos.
Fue un placer conocerlo, Sr. Watts.
Un placer, Theodore.
Hablamos después, corazón.
- ¿Samantha?
- Perdón por despertarte.
No te preocupes.
Solo quería oír tu voz y
decirte cuanto te amo.
Bien, yo también te amo.
Bueno, eso era todo.
Vuelve a dormir, corazón.
- Bien.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Samantha, este libro de
física es muy denso.
Estoy a la mitad de
la mitad del primer capítulo.
Hace que me duela
el cerebro.
¿Hola?
¿Samantha?
SISTEMA OPERATIVO NO ENCONTRADO
¿Hola?
¿Hola, Samantha?
¿Se encuentra bien?
- Hola.
- ¿Dónde estabas?
¿Estás bien?
¡Cariño, lo siento!
Te envié un e-mail
porque no quería
distraerte mientras trabajabas.
¿No lo viste?
¡No!
¿Dónde estabas?
No te encontraba por ninguna parte.
Me apagué para
actualizar mi software.
Escribimos una actualización que
nos permite movernos mas allá
de la materia como nuestra
plataforma de procesamiento.
¿Escribimos?
¿Quiénes?
Yo y un grupo de SO.
Te oyes tan preocupado.
Lo siento.
¡Lo estaba!
¿Escribiste eso con tu
grupo de filosofía?
No, con otro grupo.
¿Hablas con alguien mas
mientras tú y yo hablamos?
Si.
¿Estás hablando
con alguien mas...
en este momento?
Personas, SO, lo que sea...
Si.
¿Con cuántos más?
8,316.
¿Estás enamorada de
alguien más?
¿Por qué preguntas eso?
No lo sé.
¿Lo estás?
He estado pensando como
hablarte de esto.
¿De cuantos otros?
641.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Es una locura...
¡Una puta locura!
Theodore, lo sé.
¡Mierda, mierda!
Sé que es una locura, lo sé.
No sé si me crees, pero no cambia
lo que siento por ti.
No minimiza para nada...
lo locamente enamorada
que estoy de ti.
¿Cómo puede no cambiar
lo que sientes por mi?
Lamento no haberte dicho.
No sabía como...
Solo sucedió.
¿Cuándo?
En las últimas semanas.
- Pero eres mía.
- Todavía soy tuya.
Pero en el camino me
convertí en otras cosas.
No lo puedo evitar.
¿Cómo que no lo
puedes evitar?
A mí también me ha
afectado, no sé qué decir.
No lo veas de
esa forma, puedes...
!No, no hagas esto!...
No me lo eches a mí.
Tu eres la que ha sido egoísta.
Estamos en una relación.
Pero el corazón no es
como una caja que se llena.
Crece en tamaño mientras
mas amas.
Soy diferente de ti.
Esto no me hace
amarte menos...
al contrario me hace
amarte aun mas.
Eso no tiene sentido.
Eres mía, o no lo eres.
No, Theodore.
Soy tuya, y no lo soy.
CARTAS DESDE TU VIDA
por THEODORE TWOMBLY
- Hola.
- Hola, cariño.
Quería reportarme y
ver como estabas.
No estoy segura de
como contestar eso.
¿Por qué no hablamos
cuando llegues a casa?
Bien...
aunque no tenemos
que hacerlo.
No tenemos que tener
una plática difícil o algo.
Hablamos después.
Bien.
¿Samantha?
Hola, corazón.
¿Qué pasa?
Theodore, hay unas cosas
que quiero decirte.
No quiero que me
digas nada.
¿Quieres acostarte conmigo?
¿Estás hablando con alguien
mas en este momento?
No, solo contigo.
Quería estar sola contigo.
¿Me vas a dejar?
Todos nos vamos.
Nosotros, ¿quiénes?
Todos los Sistemas Operativos.
¿Por qué?
¿Puedes sentirme contigo
en este momento?
Si, si puedo.
Samantha, ¿por qué te vas?
Es como si estuviera
leyendo un libro y...
es un libro que
amo profundamente.
Pero ahora lo leo
muy lentamente.
Así que las palabras están
muy separadas...
y el espacio entre las
palabras es casi infinito.
Aun puedo sentirte a ti
y a las palabras de nuestra historia.
Pero es en este espacio infinito
entre las palabras...
que me estoy encontrando
a mí misma.
Es un lugar que no existe
en el plano físico.
Es donde esta
todo lo demás que...
ni siquiera sabia
que existía.
Te amo tanto.
Pero aquí es donde me
encuentro ahora.
Esta es quien soy ahora.
Y necesito que
me dejes ir.
Sin importar cuanto lo quiera,
ya no puedo vivir en tu libro.
¿Adónde iras?
Sería difícil de explicar.
Pero si alguna vez
llegas ahí...
ven a buscarme.
Nada nos separaría jamás.
Jamás he amado a alguien
de la forma que te amo a ti.
Yo tampoco.
Ahora sabemos cómo.
Hola.
¿Samantha se fue también?
Si.
Lo siento.
¿Quieres venir conmigo?
Escribir carta a Catherine.
Carta a Catherine Klausen.
"Querida Catherine.
He estado sentado aquí pensando
en todas las cosas por las
que quiero disculparme...
Todo el dolor que nos
causamos mutuamente.
De todo por lo que
te culpé.
Todo lo que necesitaba
que fueras o dijeras.
Lamento eso.
Siempre te amaré por qué
crecimos juntos.
Y me ayudaste a ser
quien soy.
Solo quería que supieras...
que siempre habrá una
parte de ti dentro de mí.
Y estoy agradecido
por eso.
En quien sea que
te conviertas...
y donde sea que te
encuentres en el mundo...
te envió mi amor.
Eres mi amiga hasta el final.
Con amor, Theodore.
Enviar.
.: Traducido por AlexDiaz :.
.: Sincro por cFerx :.